1、对于Spring来说，有两大核心内容，一个是：IoC和AOP
2、IoC（控制反转），主要用于解决项目中，对于对象的创建和管理的工作。最重要的就是能够通过Spring来创建对象。
3、控制权的问题：所谓的控制，简单的说，也就是谁创建了该对象，谁就拥有该对象的控制权。
4、控制反转：将该对象的控制权从原有的身上剥夺，交给Spring，由Spring来负责创建和管理这些对象，那么该对象的控制权，
就有原来的人反转到Spring身上，从而能够让Spring来管理这些对象，减轻程序员创建和管理对象的负担，需要使用到对象的时候，
只需要向Spring要求即可。
5、DI（依赖注入）：所谓的依赖注入，值得是某些对象在创建之后，要想让该对象进行执行某些方法，必须向该对象的某些属性设定相应的值。
6、Spring提供的依赖注入由三种方式：
（1）、接口注入	
（2）、setter方法注入
无论是接口注入还是setter方法注入，本质上都调用的是setter方法
（3）、构造方法注入
无论是接口注入、setter方法注入还是构造方法注入，本质上都是向属性传值，依靠的是this.xxx = xxx;这行代码，
或者是其他能够向属性传值的代码
7、Spring的面向切面的编程，所谓的面向切面，就是在不更改源代码的情况下，为相应的功能增加相应的新的功能
